该作品名为 基于区块链的游戏道具交易系统 系统由游戏公司、用户、交易平台组成


道具的生成
    例如游戏公司限量发售50个皮肤，向区块链系统递交申请，系统生成50个唯一ID返回游戏公司，游戏公司发出通过公布ID并发售，玩家购买之后，公司将各ID道具的拥有者信息返回系统，系统记录下各个ID的第一个拥有者。
	玩家购买前，公司必须将发售ID公布，防止公司私下申请相同批次ID。
道具的发行与购买
    道具生成之后，每一个道具都拥有唯一的ID，但此时用户还无法获得这些道具，游戏公司将这些道具发行之后，用户通过购买、开箱或者触发一些特定的条件获得这些道具。
道具的查询
    游戏公司可以查看当前游戏中的所有道具的所有信息，游戏用户可以查看属于自己的道具的信息。系统也对外提供了查询接口，任何人都可以查询某一道具ID的相关信息。
道具交易
    用户可以将道具赠送给别人，也可以在交易平台进行交易，但本质上都是在游戏中将道具转让，游戏公司进行确认。
交易平台
    玩家之间的道具买卖发生在交易平台中，交易平台为第三方，有准入机制，交易平台内嵌于系统中。
    例如A要卖一把枪，它将ID提供给交易平台，并设定交易价格。交易平台确认该道具属于A之后，将道具的信息发布在平台上。B愿意买下道具，交付100元到平台，平台冻结100元，通知A进行道具的转移，A将道具发送给B，通知平台，平台查询到该道具的所有权已经变更为B，将购买金转给A。平台收取20%的交易税，平台与游戏公司五五分成。


POC完成的内容：

1、账号系统
    账号有两类，一类为游戏公司，一类为游戏用户
2、道具的生成
    游戏公司填写道具名称、发行数量、道具照片、相关信息，发起生成道具的申请，区块链系统为每一件道具分配一个唯一的ID。
    游戏公司可以查看到当前游戏中的所有道具的所有信息。
3、道具的发行
    游戏公司选择已生成但未发行的道具，将其发行，代表这些道具可以被玩家获得。
4、道具的获得
    模拟玩家在游戏中通过各种方式获得游戏，此时道具的所有人发生变更。
5、道具的转让
    模拟玩家在游戏中转赠道具
6、道具的上架   
    玩家出售自己的道具，并设定价格，可以在交易平台上看到道具的信息和价格，在没有人购买之前，可以取消出售
7、道具的购买
    玩家在交易市场上看到心仪的道具就可以买下，付款之后，进入确认程序
8、交易的确认
    当道具被人买下，卖家可以选择是否同意这笔交易，不同意则取消这笔交易，道具重新上架，同意则转交申请递交游戏公司。
    游戏公司同意道具的转让申请，平台查询到交易达成，将扣除了交易税的欠款打入卖家的账户，交易完成。